svm con muchas caracteristicas son bastante useless (tardan mucho, muy poco recall)
svm con pocas caracteristicas son bastante mejores. Pruebas solo con el capture rate, con score 0.5185 sobre ejemplos de testing. Se equivoca mucho porq solo
una feature es poca informacion (muchos legendarios tienen capture rate de 3, hay otros con 255 o_O)
Increiblemente, el numero de pasos para abrir el huevo y el capture rate incrementa el true score a 0.75.
Mejor aun, solo los pasos para abrir el huevo hace q el score sea de 0.8235
Kernel lineal con capture rate y base_egg_steps score de 0.545, imagen en carpeta (todos los pokimons)
con kernel gaussiano sale de 0.94 pero la imagen es extrañisima (todos los pokimons)

No predice bien los pokimones q les introduzco, hay q normalizar los datos para el gaussiano o probar diferentes kernels, por ejemplo:
lineal: useful when ‘n’ is large and ‘m’ is small